"مطلوب للعدالة
مكافأة 50 مليارا"
حسنا جميعا، هذا سطو مسلح
لا تتحركوا
أفرغ الخزنة
النقود! النقود! النقود!
كفى
يا أستاذ بطاطس اللئيم
اصمتي يا (بو بيب)
أو سأدهس خرافك
النجدة، أنجدونا
لا! سيدهس خرافي
ليفعل أحد شيئا
- "حقق أحلامك الكبيرة"
- رباه!
- الشريف (وودي)
- جئت لأردعك يا (بارت) الأعور
- كيف تعرفت إلي؟
- هل سترافقني بهدوء؟
لا يمكنك لمسي، أحضرت
كلبي الشرس المزود بقوة مدمجة
أحضرت دينوصوري الذي
يلتهم الكلاب المزودة بقوة مدمجة
- أخفتني
- سأزج بك بالسجن، (بارت)
ودع زوجتك
وصغار رؤوس البطاطس
منعت وقوع كارثة أخرى يا (وودي)
"أنت مساعدي المفضل"
"أنا أنا الصديق"
- "أنا أنا الصديق"
- هيا، لنجمع الماشية
"عندما تبدو الطرقات صعبة أمامك"
"وتكون بعيدا جدا
عن فراشك المريح"
- اجمع الماشية يا راعي البقر
- "تذكر ما قاله صديقك القديم"
"أنا أنا الصديق يا فتى"
- "أنا أنا الصديق"
- مرحبا يا راعي البقر
"قد يشعر الآخرون
بأنهم يفوقونني ذكاء بعض الشيء"
- "وبأنهم أكبر وأقوى مني"
- هيا يا (وودي)
"ربما، ولكن لن يحبك أي منهم
كما أحبك أنا"
"أنا وأنت يا فتى فقط
ومع مرور السنوات"
"لن تزول صداقتنا يوما"
"سترى أنه قدرنا"
- "أنا أنا الصديق"
- رائع!
- رمية رائعة!
"أنا أنا الصديق"
- ما رأيك؟
- يبدو ذلك رائعا، أمي
- حسنا يا صاحب العيد
- رأيناه في المتجر وطلبته منك
انظروا إلى هذا!
هذا رائع! رباه! لديك...
أجل
أظن أن هذا سيكون كافيا
- أيمكننا تركها لغاية انتقالنا من البيت؟
- طبعا، يمكننا ذلك
اذهب وأحضر (مولي)
سيصل رفاقك قريبا
حسنا
حان وقت الاحتفال يا (وودي)
مرحبا يا سيدتي الصغيرة
"سمم أحدهم حفرة الماء"
هيا يا (مولي)، أصبحت ثقيلة الوزن
إلى اللقاء، (وودي)
يا للهول!
حفلة عيد مولده اليوم؟!
حسنا جميعا
أنتم بأمان
لعمر الثلاث سنوات وما فوق
دون ذلك على علبتي
لا يفترض بي مجالسة
الطفلة السائلة اللعاب
- (هام)، انظر، أنا (بيكاسو)
- لم أفهم النكتة
أيها الخنزير غير المثقف
إلام تنظر يا قرص الهوكي؟
- أيها الرقيب، هل رأيت (سلينكي)؟
- سيدي، لا سيدي
حسنا، شكرا، استرح
- (سلينكي)
- أنا هنا يا (وودي)
- سأختار الحجارة الحمراء هذه المرة
- لا، (سلينكي)
حسنا، يمكنك اختيار
الحجارة الحمراء إذا شئت
- ليس الآن، لدي أخبار سيئة
- أخبار سيئة؟!
اجمع الكل لعقد اجتماع
للموظفين وكن سعيدا
- حاضر
- كن سعيدا
اجتماع للموظفين يا جماعة
(سنايك)، (روبوط)، اهتما بالمنصة
(إتش)، ارسم
أصبتني مجددا
(إتش)، كنت تتمرن على هذه الرسمة
- أسرع قبضات في الغرب
- اجتماع للموظفين، هيا، هيا بنا
أين...؟
من الذي وضع
أوراق الخربشة هنا؟
- كيف حالك، (ريكس)؟
- هل خفت؟ قل الحقيقة
كدت أخاف هذه المرة
أردت أن أرعبك لكنني لا أشعر بذلك
أظن أنني تسببت لك بالإزعاج
مرحبا (بو)، مرحبا
أردت أن أشكرك (وودي)
على إنقاذك لقطيعي
اسمعي
لم يكن أمرا مهما
ما رأيك في أن أطلب من أحدهم
مراقبة الخراف الليلة؟
- أجل
- تذكر...
أقيم في الجوار
هيا، هيا
الألعاب الأصغر حجما في الأمام
هيا يا (وودي)
شكرا يا (مايك)
حسنا، ابتعد
- عيل صبري
- ها أنت ذا، شكرا
آلو؟ اختبار، هذا أفضل؟ رائع
هل يسمعني الجميع؟
فوق على الرف، أيمكنكم سماعي؟ رائع
حسنا، الموضوع الأول اليوم
أجل
هل اختار الجميع رفيقا للسفر؟
رفيق السفر؟
لست تتكلم بجدية
لم أكن أعرف أنه يفترض
بنا القيام بذلك منذ الآن
- أيجب أن يمسك أحدنا بيد الآخر؟
- أنتم تظنون أنها مزحة كبيرة
لدينا أسبوع واحد قبل الانتقال
لا أريد ترك أي لعبة هنا
رفيق السفر، إذا لم يكن لديكم
رفيق بعد، احصلوا على رفيق
حسنا، الموضوع التالي
تذكرت
اجتماع الثلاثاء مساء المخصص
للاطلاع على التآكل البلاستيكي
كان برأيي ناجحا جدا
وأريد أن أشكر السيد (سبيل)
لأنه نظم لنا الاجتماع
شكرا سيد (سبيل)
- على الرحب
- حسنا
أجل، ملاحظة ثانوية هنا
أصبح عيد مولد (أندي) اليوم
- الموضوع التالي
- ماذا تقصد بأن الحفلة اليوم؟!
- عيد مولده في الأسبوع القادم
- ما الذي يحصل؟
- هل فقدت أمه صوابها؟
- من الواضح...
أنها أرادت إقامة الحفلة
قبل انتقالهم من البيت
- لست قلقا ولا يجدر بكم القلق
- بالطبع ليس (وودي) قلقا
إنه لعبة (أندي) المفضلة
منذ روضة الأطفال
أرجوك يا أستاذ (بطاطس)، إذا قال
(وودي) إنه لا بأس بذلك فهذا يكفيني
لم يوجهنا (وودي)
بطريقة خاطئة يوما
أرجوكم، نعاني ذلك
في كل عيد ميلاد وكل عيد مولد
ولكن ماذا لو حصل (أندي)
على دينوصور آخر؟
دينوصور لئيم، لا أظن أن
بوسعي احتمال هذا النوع من الرفض
اسمعوا، لن يتم استبدال أحد
نحن نتكلم عن (أندي)
لا يهم كم مرة لعب بنا
المهم أننا نساند (أندي) عندما
يحتاج إلينا، هذا هو دورنا، صحيح؟
عذرا
يؤسفني أن أفض هذا الاجتماع ولكن
لقد وصلوا!
ضيوف العيد، إنها الساعة الثالثة
ليلزم الجميع الهدوء
- تم تأجيل الاجتماع
- رباه! أترون كل هذه الهدايا؟
لا يمكنني رؤية شيء
أجل، سيتم بيعنا كأغراض
مستعملة في الشهر القادم بالتأكيد
- هل من لعبة بشكل الدينوصور؟
- بحق السماء
- كل الهدايا داخل العلب أيها الغبي
- يزداد حجمها
- مهلكم، ثمة هدية صغيرة هناك
- وداعا
- قضي علينا
- حسنا، حسنا
هل ستهدأون كلكم
إذا أرسلت الجنود إلى الخارج؟
- أجل، أجل، نعدك بذلك
- حسنا
- وفروا بطارياتكم
- أحسنت يا (وودي)
استخدمت عقلك
أيها الرقيب، أسس قاعدة استطلاع
تحت، درجة الخطر القصوى
- تعرف ما يتوجب عليك فعله
- أجل سيدي
حسنا، سمعتموه أيها الرجال
درجة الخطر القصوى، أكرر
درجة الخطر القصوى
مخطط استطلاعي، نفذوا الأمر
بسرعة! بسرعة! بسرعة!
هيا أيها الأولاد، الجميع إلى غرفة
الجلوس، آن تقريبا أوان فتح الهدايا
حسنا
تجمعوا، تجمعوا
وبهذه الطريقة نعرف
ماذا يوجد داخل علب الهدايا
حسنا
من منكم يشعر بالجوع؟
أحضرت رقائق البطاطس
بنكهة ال(كول رانش) وال(باربيكيو)
ما هذا؟
ظننت أنني طلبت منه وضعها فوق
ألا يجدر بهم أن يكونوا هناك؟
لماذا تأخروا؟
اسمعوا، هؤلاء الجنود محترفون
إنهم الأفضل
أرجوكم
إنهم لا يتقاعسون عن أداء وظيفتهم
اذهب، اذهب بدوني
اذهب فحسب
الجندي الصالح
لا يتخلى عن أحد جنوده
- أمي، إنه ثقيل الوزن
- حسنا جميعا، تعالوا
يجب أن تهدأوا، أيها الأولاد
شكلوا دائرة
لا يا (أندي)، اجلس في الوسط
جيد، أي هدية ستفتح أولا؟
ها هي الهدايا
"نداء إلى (ماذير بيرد)
معك (ألفا برافو)"
- هذا هو، هدوء، هدوء
- "حسنا"
"سيفتح (أندي) الهدية الأولى الآن"
زوجة الأستاذ (بطاطس)
- يمكنني أن أحلم، أليس كذلك؟
- "تمت إزالة الربطة"
"إنه يمزق غلاف الهدية
إنها... إنها..."
"علبة وجبة الغداء
لدينا علبة وجبة الغداء هنا"
- علبة وجبة الغداء؟
- لوضع طعام الغداء فيها
- "حسنا، الهدية الثانية"
"يبدو أنها...
حسنا، إنها ملاءة للسرير"
من الذي دعا هذا الفتى؟
لم يبق سوى هدية أخيرة
"حسنا
وصلنا إلى الهدية الأخيرة الآن"
- الهدية الأخيرة
- "إنها هدية كبيرة، إنها..."
"إنها لعبة مزودة بلوحة
أكرر، بارجة حربية"
- رائع!
- توخ الحذر
- آسف يا سيد بطاطس
- انجزت المهمة، أحسنتم أيها الرجال
- احزموا أمتعتكم سنذهب إلى الديار
- ماذا قلت لكم؟
- لا داعي للقلق
- كنت أعرف أنك محق، (وودي)
- لم أشك فيك للحظة
- مهلكم
- ماذا لدينا هنا؟
- انتظروا!
أعيدوا تشغيل الجهاز
نداء إلى (ماذير بيرد)
"أحضرت الأم هدية مفاجئة
من الخزانة و(أندي) يفتحها"
- إنه يشعر بحماس كبير
- أمي
إنها علبة كبيرة جدا، مهلا
ابتعد، أحد الأولاد يحجب الرؤية
إنها...
إنها ماذا؟ ما هي؟
- رباه!
- أيتها العظاءة الكبيرة، لن نعرف أبدا
- أحسنت يا (ريكس)
- لا، اقلبه، اقلبه
إنه يضع البطاريتين بطريقة خاطئة
أنت تضعهما بطريقة خاطئة
الزائد جهة الإيجابي والناقص
جهة السلبي، دعني أقوم بذلك!
لنذهب إلى غرفتي أيها الفتيان
درجة الخطر القصوى! درجة الخطر
القصوى! سيصعد (أندي) إلى فوق
- انتهينا
- "اقتحام أحداثي! أكرر"
- "عودوا إلى مواقعكم فورا"
- سيصعد (أندي) يا جماعة
- عودوا إلى أماكنكم بسرعة!
- إلى أماكنكم! إلى أماكنكم!
أين أذني؟ من رأى أذني؟
هل رأيت أذني؟
ابتعدوا عن طريقي
ها قد أتيت، ها قد أتيت
انظروا
اللايزر خاصته يشع
خذ هذا يا (زيرغ)
بسرعة! أفسح المكان
تحط هنا المركبة الفضائية
وهو يقوم بذلك
ويسدد ضربة كاراتيه بطرف يده
"انزلوا إلى تحت أيها الشبان
حان وقت الألعاب، ثمة جوائز"
- ما الأمر؟
- أيمكنك رؤيتها؟
- ماذا يوجد فوق بحق السماء؟
- (وودي)، من الذي برفقتك فوق؟
(وودي)
ماذا تفعل تحت السرير؟
لا شيء، لا شيء، مؤكد أن (أندي)
كان متحمسا، هذا كل ما في الأمر
أفرط في تناول الكعك والبوظة
إنه خطأ فحسب
هذا الخطأ يجلس في مكانك يا (وودي)
- هل تم استبدالك؟
- ماذا قلت لكم سابقا؟
لن يتم استبدال أحد
ليتصرف جميعنا بأدب
ويرحب بأي ما يوجد فوق
ترحيبا حارا لوجوده بغرفة (أندي)
"(سبايس راينجر)"
من (باز لايت يير) إلى (ستار كوماند)
أجب يا (ستار كوماند)
هل تسمعني؟ لماذا لا يجيبون؟
مركبتي!
لقد انفجرت
سيتطلب أسابيع لتصليحها
سجل مهمة (باز لايت يير)
بدأت 4072
انحرفت مركبتي
أثناء توجهي إلى المنطقة 12
هبطت اضطراريا على كوكب غريب
مؤكد أن الارتطام أيقظني من نومي
تبدو الأرض
غير مستقرة بعض الشيء
لا معلومات بعد
لكن الهواء قابل للتنشق
ويبدو أنه ما من إشارة
إلى وجود حياة ذكية هنا
مرحبا
مهلك، مهلك، هل أخفتك؟
لم أقصد ذلك
آسف، مرحبا، أدعى (وودي)
وهذه غرفة (أندي)
هذا كل ما أردت قوله
إضافة إلى أنه حصل تشوش
هذا مكاني
أترى؟ هذا السرير...
الشرطة المحلية
تأخرت في المجيء
أنا (باز لايت يير)، رجل أمن فضائي
وحدة حماية الكون
- هبطت مركبتي اضطراريا هنا خطأ
- أجل، إنه خطأ
- لأن السرير هو منطقتي
- يجب أن أصلح معززاتي التربينية
أما زلتم تستخدمون الوقود الحجري
أم اكتشفتم الانصهار البلوري؟
لنر
لدينا بطاريات "ألف ألف"
- توخ الحذر
- من يوجد هناك؟
لا تطلق النار
لا بأس، نحن أصدقاء
- أتعرف أشكال الحياة هذه؟
- أجل، إنها ألعاب (أندي)
حسنا جميعا
يمكنكم الاقتراب
أنا (باز لايت يير)
جئت في مهمة سلام
- يسرني جدا أنك لست بدينوصور
- وداعا
شكرا، شكرا لكم جميعا
على هذا الترحيب اللطيف
- اسمع، ما هي مهمة هذا الزر؟
- سأريك
"(باز لايت يير)
سيهب لنجدتكم"
(وودي) مزود بشيء مماثل
إنه يسحب بسلك لكنه...
- لكنه يبدو وكأن سيارة دهسته
- أجل لكنه لا يشبه صوته
هذا نظام صوت نوعي
سلك نحاسي على الأرجح
من أين أنت إذا؟
(سنغافورة)؟ (هونغ كونغ)؟
لا، في الواقع، أنتمي لدرب
المجرة منطقة النجوم الأربع
كعضو في الوحدة الكوكبية لحماية
الكون التابعة لفرقة جوالة الفضاء
أحمي هذا الكون من تهديد
الإمبراطور (زورج) الشرير
- العدو اللدود للحلف الكوكبي
- حقا؟
- أنا من (بلايسكول)
- وأنا من (ماتيل)
لست من (ماتيل) فعلا، أنا من
شركة أصغر تم شراء أسهمها كلها...
- أنا لا...
- وكأنهم لم يروا لعبة جديدة يوما
طبعا، انظر إليه، إنه مزود بأشياء
أكثر من سكين الجيش السويسري
توخ الحذر رجاء
عندما ينطلق اللايزر
اللايزر؟ لماذا لست
مزودا باللايزر يا (وودي)؟
ليس بلايزر
إنه مصباح صغير يومض
- ما خطبه؟
- تتآكله غيرة اللايزر
حسنا، كفى، اسمعوا
تأثرنا كلنا كثيرا بلعبة (أندي) الجديدة
- لعبة؟
- لام عين باء تاء، لعبة
عذرا، أظن أن الكلمة التي
تبحث عنها هي (سبايس راينجر)
لا يمكنني قول الكلمة التي أبحث عنها
بسبب وجود ألعاب الحضانة هنا
- بدأت تشعر بالتوتر، أليس كذلك؟
- سيد (لايت يير)، ينتابني الفضول
ما الذي يفعله فعلا
(السبايس راينجر)؟
ليس ب(سبايس راينجر)!
إنه لا يحارب الشر
أو يطلق اللايزر أو يطير
عذرا
- باع جناحيك مؤثر، أحسنت
- ماذا؟ ماذا؟
إنهما مصنوعان من البلاستيك
لا يمكنه أن يطير
إنهما مصنوعان من سبيكة كربونية
ويمكنني أن أطير
لا
لا يمكنك أن تطير
- بلى، يمكنني أن أطير
- لا يمكنك أن تطير، لا يمكنك!
اسمع، يمكنني الطيران
في هذه الغرفة وعيناي مغمضتان
- حسنا سيد (لايت بير)، برهن عن ذلك
- حسنا، سأقوم بذلك
ليتراجع الجميع إلى الخلف
إلى اللانهاية وأبعد
يمكنني الطيران
- طرت بطريقة مدهشة
- وجدت رفيق السفر
شكرا، شكرا لكم، شكرا
لم يكن ذلك طيرانا
كان وقوعا بأسلوب راق
مؤكد أن الدمى تعجب بك
أيمكنك أن تعلمني ذلك؟
- يا لها من مفاجأة، مرحبا
- اخرس
بعد بضعة أيام ستعود
الأمور كلها إلى طبيعتها، سترى
سيرون
ما زلت لعبة (أندي) المفضلة
"كنت بأحس حال وأستمتع بحياتي
كان الأمر تحت السيطرة"
"كانت حياتي رائعة
وكانت الأمور كما يجدر بها أن تكون"
"إلى أن وقع رائد فضاء داخل
صاروخ من السماء كالقنبلة"
"ولكن فجأة
بعض الأمور الغريبة تحصل معي"
يهب (باز لايت يير) للنجدة
"أمور غريبة تحصل معي"
- "أمور غريبة"
- "إلى اللانهاية وأبعد"
"أمور غريبة تحصل معي"
"ما من أدنى شك في ذلك"
"(باز)"
"كان لدي أصدقاء
كان لدي الكثير من الأصدقاء"
"فقدت الآن كل أصدقائي"
"وأقوم بأفضل ما بوسعي
للمضي قدما"
- "كنت أملك القوة"
- "القوة"
- "كنت محترما"
- "كان محترما"
"ولكن ليس بعد الآن"
"وخسرت حب الشخص
الذي كنت أحبه كثيرا"
"دعوني أخبركم عن ذلك
أمور غريبة تحصل معي"
"أمور غريبة"
"أمور غريبة تحصل معي"
"ما من أدنى شك في ذلك"
"أمور غريبة"
وأخيرا
- من الذي أخذ قبعتي؟
- انظر، أنا (وودي)
- مرحبا، مرحبا، مرحبا
- أضحكتني، أعطني إياها!
أيتها العظاءة والكلب المتمدد
سأريكما شيئا
يبدو أنه تم قبولي في ثقافتكم
نقش قائدكم (أندي) اسمه على حذائي
- وبواسطة الحبر الدائم أيضا
- حسنا
يجب أن أذهب لأصلح مركبتي
"(أندي)"
- لا تدع الأمر يزعجك، (وودي)
- أي أمر؟
أنا لا...
ماذا تعنين؟ من؟
أعرف أن (أندي)
متحمس بشأن (باز)
لكنك تعرف أنه
سيحتفظ لك دائما بمكان خاص
- أجل، في العلية
- حسنا، طفح الكيل
شريط رابط أحادي الاتجاه
يريد السيد (لايت يير)
المزيد من الشريط اللاصق
اسمع، (لايت سناك)
لا تقترب من (أندي)، إنه لي
- وما من أحد سيأخذه مني
- عم تتكلم؟
أين الشريط الرابط؟
وثمة أمر آخر، كفى ترهات عن
كونك رائد فضاء، أنت تثير غضبي
أتقول إنك تريد التقدم
بشكوى ل(ستار كوماند)؟
حسنا، إذا
تريد القيام بذلك بالطريقة الصعبة
- لا تفكر في الأمر يا راعي البقر
- حقا أيها القوي؟
ليس الهواء ساما
كيف تجرؤ على فتح خوذة رائد فضاء
على كوكب غير مدون في خريطة؟
كان يمكن لمقلتي
أن تنشفطا من محجر عيني
أتظن فعلا
أنك (باز لايت يير)؟
ظننت أنك
كنت تتظاهر بذلك طيلة الوقت
انظروا أيها الشبان
إنه (باز لايت يير) الحقيقي
- أنت تسخر مني، أليس كذلك؟
- لا، لا، لا، لا
- انظر يا (باز)، مخلوق فضائي!
- أين؟!
"رائع!"
إنه (سيد)
- ظننت أنه في المخيم الصيفي
- مؤكد أنهم طردوه باكرا هذه السنة
- رباه! (سيد)!
- توخوا الحذر!
- من هي الضحية هذه المرة؟
- لا يمكنني التحديد من هنا
- أين (ليني)؟
- أنا هنا يا (وودي)
رباه!
لا يمكنني احتمال رؤية ذلك مجددا
- لازم مكانك
- رباه!
- إنه المحارب (كارل)
- ما الأمر؟
لا يتعلق بك الأمر يا رائد الفضاء
إنه يتعلق بنا نحن الألعاب
- الأفضل أن ألقي نظرة بأي حال
- أعرف أنك...
- لماذا ربط الجندي بمادة متفجرة؟
- هذا هو السبب، (سيد)
- إنه كث الشعر بالتأكيد
- لا، لا، هذا (سكاد) أيها المغفل
هذا هو (سيد)
- أتقصد هذا الفتى السعيد؟
- ليس فتى سعيدا
إنه يعذب الألعاب
بهدف التسلية فحسب
يجب أن نفعل شيئا إذا
- ماذا تفعل؟ انزل
- سألقن هذا الفتى درسا
أجل، طبعا، تفضل
أذبه باللايزر المخيف
توخ الحذر
إنه خطر للغاية
إنه يشعله، إنه يشعله
انبطحوا أرضا
توخوا الحذر
أجل، رائع
انتهى أمره
- كان بوسعي ردعه
- (باز)
أود أن أراك تحاول ذلك
بالطبع
أود أن أراك كحفرة في الأرض
كلما أسرعنا في الانتقال
كان ذلك أفضل
"للبيع"
"مباع"
إلى اللانهاية وأبعد
كل هذا التغليف
تسبب لي بالجوع
ما رأيك في تناول
العشاء في (بيتزا بلانيت)؟
(بيتزا بلانيت)؟ رائع!
"اذهب واغسل يديك
وسأجهز (مولي)"
- "أيمكنني أخذ بعض الألعاب؟"
- "يمكنك أخذ لعبة واحدة"
- "لعبة واحدة فقط؟"
- لعبة واحدة؟
هل سيختارني (أندي)؟
لا تعتمد على ذلك؟!
تبا!
(باز)! (باز)! (باز لايت يير)
(باز لايت يير)، الحمد لله!
- لدينا مشكلة
- مشكلة؟ أين؟
هناك، هناك
لعبة مسكينة، إنها عالقة يا (باز)
يجب ألا نهدر الوقت إذا
- لا أرى شيئا
- إنه هناك
- واصل البحث
- ما نوع اللعبة؟
- (باز)!
لا أراه في المدخل
أظن أنه ارتد إلى حديقة (سيد)
(باز)!
يا جماعة، يحاول (آر سي)
قول شيء، ما الأمر يا فتى؟
- إنه يقول إن الأمر لم يكن حادثا
- ماذا تعني بذلك؟
- أعني أن أحدهم دفع القصير السمين
- رباه!
- (وودي) دفعه
- ماذا؟!
مهلا، لست تظن أنني تعمدت
دفع (باز) من النافذة، أتظن ذلك
- يا رأس البطاطس؟
- نادني الأستاذ بطاطس
- أيها المجرم الذي يطعن في الظهر
- كان حادثا
أيها الرفاق، أرجوكم
يجب أن تصدقوني
نحن نصدقك يا (وودي)
صحيح يا (ريكس)؟
أجل، لا
لا تروقني المواجهات
أين شرفك أيها الحقير؟
أنت تبعث على الخزي
أنت لا تستحق...
لم تحتمل أن يزاحمك (باز) على
وقت اللعب، أليس كذلك (وودي)؟
لم تستطع مواجهة حقيقة أن (باز)
قد يكون لعبة (أندي) المفضلة
لذا تخلصت منه، ماذا لو
بدأ (أندي) باللعب معي أكثر؟
- هل سترميني من النافذة أيضا؟
- يجب ألا نمنحه الفرصة
ها هو يا رجال
اقتلوه!
لنشنقه بالحبل القابل للسحب
- أريد قبعته
- هلا تتوقفون عن ذلك
- أسقطوه أرضا
- لا، مهلا، يمكنني شرح كل شيء
"حسنا أمي، سأنزل فورا
يجب أن أحضر (باز)"
تراجعوا!
- أمي، أتعرفين أين (باز)؟
- "لا، لم أره"
- "(أندي)، أهم بالخروج من الباب"
- أمي، لا يمكنني إيجاده
- "أحضر أي لعبة أخرى، هيا"
- حسنا
لم أستطع إيجاد (باز)
أعرف أنني تركته هناك
عزيزي
مؤكد أنه في مكان ما، ستجده
إنه قصير جدا
نحتاج إلى المزيد من القرود
لم يعد هناك أي منها
استخدمنا البرميل كله
(باز)، القرود لا تفيد
سنصيغ مخططا آخر
ابق هادئا
أين يمكن أن يكون؟
"(دينو كو)"
- أيمكنني مساعدتك في ضخ الوقود؟
- طبعا، سأدعك تقود أيضا
- حقا؟
- أجل، عندما تبلغ السادسة عشرة
- أنت مضحكة يا أمي
- رائع!
كيف سأقنع الرفاق
بأنه كان حادثا؟
(باز)
(باز)، ما زلت حيا
هذا أمر رائع!
أنقذت حياتي!
سيجدك (أندي) هنا
سيعيدنا إلى غرفته
ثم يمكنك أن تخبر الجميع
أن ذلك كان خطأ كبيرا
صحيح؟
أريدك أن تعرف أنه
بالرغم من أنك حاولت تدميري
- لا نؤيد فكرة الانتقام في كوكبي
- هذا أمر جيد
- لكننا لسنا على كوكبي، صحيح؟
- لا
حسنا، هيا
أتريد أن تضربني؟
(باز) (باز) (باز)
(لايت يير) المنجد
- المحطة التالية؟
- (بيتزا بلانيت)، رائع!
(أندي)!
ألم يلاحظ عدم وجودي؟
أشعر بالضياع
أنا دمية ضائعة
سجل مهمة (باز لايت يير)، يبدو
أنني والشريف في محطة وقود كبيرة
أنت!
- استنادا إلى حاسوب الملاحة
- اخرس! اخرس أيها المغفل!
أيها الشريف
ليس الوقت مناسبا للهلع
إنه الوقت المثالي للهلع
أنا ضائع ورحل (أندي)
سينتقلون من بيتهم بعد يومين
والغلطة غلطتك
غلطتي؟
لو لم تدفعني من النافذة أصلا
حقا؟ لو لم تأت بمركبتك
الفضائية الكرتونية السخيفة
وتسلبني كل ما
هو مهم بالنسبة إلي
لا تكلمني عن الأمور المهمة
بسببك أمن كل هذا الكون في خطر
ماذا؟! عم تتكلم؟
الآن، مستقرا عند طرف المجرة
كان الإمبراطور (زورج) يصنع سلاحا
لديه قدرة تدميرية قادرة
على تدمير الكوكب برمته
وحدي أملك معلومات تكشف
نقطة الضعف الوحيدة لهذا السلاح
وأنت يا صديقي مسؤول عن تأخير
موعدي مع (ستار كوماند)
أنت لعبة!
لست (باز لايت يير) الحقيقي
أنت نموذج
أنت دمية للأطفال
أنت رجل حزين غريب الأطوار
أشعر بالأسى عليك، وداعا
حقا؟
لديه موعد مع (ستار كوماند)
- "يا عامل المحطة"
- "هل تكلمني؟"
- "(بيتزا بلانيت)"
- "أيمكنك مساعدتي؟"
- (أندي)!
- "أتعرف أين يقع (كاتينغ بولفار)؟"
- "لحظة واحدة"
- رباه!
لا يمكنني أن أريهم وجهي
في الغرفة بدون (باز)
- (باز)! (باز)! عد أدراجك
- اغرب عن وجهي
- لا، (باز)، يجب أن تعود، أنا...
- "(بيتزا بلانيت)"
وجدت المركبة الفضائية
إنها مركبة فضائية
يا (باز)
هيا بسرعة يا رجل
بدأت البيتزا تبرد
- (كاتينغ بولفار)؟
- أجل، بأي اتجاه؟
أمتأكد من أن هذه الناقلة الفضائية
ستعود إلى مرفأها عندما تطرح الطعام؟
أجل وعندما نصل إلى هناك سنتمكن
من العثور على وسيلة لنقلك إلى ديارك
- لنصعد على متنها إذا
- لا، مهلك، مهلك، (باز)!
لنجلس في الخلف
لن يرانا أحد هناك
خطأ، ما من معدات تمنع
الانزلاق في منطقة الشحن
- سنكون بأمان أكبر في حجرة الطيار
- ولكن...
- (باز)!
- "أنعطف يسارا مرتين ثم يمينا؟"
- أجل
- شكرا على الإرشادات، حسنا؟
- أجل، تذكر، إذا...
- (باز)
حجرة الطيار أكثر أمنا
من منطقة الشحن، يا له من مغفل
"(بيتزا بلانيت)"
"سينطلق الصاروخ التالي بعد 30 دقيقة
وبدأ العد العكسي"
"يمكنكم الدخول
أهلا بكم في (بيتزا بلانيت)"
- "المنطقة البيضاء مخصصة..."
- أيها الشريف
أيها الشريف
ها أنت ذا
المدخل مشدد الحراسة
نحتاج إلى طريقة للدخول
فكرة رائعة يا (وودي)
تروقني طريقة تفكيرك
"يمكنكم الدخول
أهلا بكم في (بيتزا بلانيت)"
الآن! بسرعة أيها الشريف
ستقفل الحجرة المحكمة السد
"(جونز)، طاولة ل 5 أشخاص
سينطلق صاروخكم إلى المنصة 12"
- انتبه لخطواتك!
- آسف
يا له من ميناء فضائي رائع
أحسنت يا (وودي)
- "(بلانيت كيلير)"
- "(آليين سلايم)"
"اضرب مخلوقا فضائيا"
أمي، أيمكنني أن ألعب
لعبة الثقب الأسود؟
- أرجوك، أرجوك
- (أندي)!
يجب أن نجد مركبة
متوجهة إلى المنطقة 12
مهلك! مهلك! (باز)، من هنا
ثمة مركبة خاصة رأيتها للتو
أتقصد أنها مزودة
ب(هايبر درايف)؟
(هايبر درايف) ناشط
على نحو مفرط ومنطقة نجمية
أين هي؟ لا أرى...
- هيا، ها هي
- مركبة فضائية!
- "جاهزة للانطلاق"
- حسنا يا (باز)، جهز نفسك
- و...
- ينفجر الكوكب
حسنا (باز)، عندما أقول هيا
سنقفز إلى السلة
- (باز)!
- "جائزة"
- رباه!
- أيمكنني أكل (آليين سلايم) لاحقا؟
لا أصدق أن هذا يحصل لي
- شخص غريب
- من الخارج
تحياتي لكم، أنا (باز لايت يير)
جئت في مهمة سلام
"قبل انصرافكم اليوم
جددوا طاقتكم بقطعة بيتزا بالنقانق"
- "الانطلاق الآن من النضد رقم 3"
- "الجائزة"
هذه حالة طارئة بين المجرات
أحتاج إلى أخذ مركبتكم إلى المنطقة 12
- من المسؤول هنا؟
- المخلب المعدني
- المخلب المعدني هو سيدنا
- إنه يختار من الذي يرحل ومن يبقى
- هذا أمر مضحك
- أيها المهرج، ألديك دماغ؟
- هنا؟ إليك هذا
- رباه!
(سيد)!
انبطح أرضا
- ما الذي دهاك أيها الشريف؟
- أنت قررت التسلق إلى هذه...
المخلب الحديدي
إنه يتحرك
تم اختياري
وداعا يا أصدقائي
- سأذهب إلى مكان أفضل
- أمسكت بك
(باز لايت يير)
مستحيل!
- رائع!
- (باز)
- تم اختياره
- يجب أن يذهب
ماذا تفعلون؟ كفى!
كفى أيها الملتزمون بشكل غير طبيعي
- رائع! هدية مزدوجة
- "الهدية"
لنذهب إلى البيت ونلعب
أيها الشريف، أرى منزلك من هنا
تكاد تصل إليه
ستأتي (النيرفانا)
البوابة السرية بانتظارك
هلا تصمت!
لستما تفهمان الأمر، صحيح؟
عندما ندخل إلى بيت (سيد)
لن نغادره
(سكاد)، يا صاح
اجلس، اجلس، كلب مطيع
- أحضرت لك شيئا
- لا تتحرك
جاهز؟ تأهب، الآن!
- (هانا)! (هانا)
- ماذا؟
- هل وصل طردي في البريد؟
- لا أعرف
- ماذا تعنين بأنك لا تعرفين؟
- رباه يا (هانا)
- ماذا؟
- انظري، (جايني) مريضة
- لا، ليست مريضة
- يجب أن أخضعها لعملية جراحية
- كلا!
غرفة (سيد)
يا للهول!
(سيد)، أعدها إلي
(سيد)!
رباه!
لدينا مريضة أيتها الممرضة
جهزي غرفة العمليات فورا
المريضة جاهزة للخضوع للعملية
لم يحاول أحد القيام بعملية
زرع دماغ مزدوجة من قبل
الجزء الصعب الآن، الكماشات!
لا أصدق أن هذا الرجل
ارتاد يوما كلية الطب
أيها الطبيب
نجحت في مسعاك!
(هانا)
أصبحت (جايني) أفضل الآن
- أمي! أمي!
- إنها تكذب
أيا ما تقوله ليس حقيقيا!
سنموت
سأغادر هذا المكان
الباب مقفل
يجب أن تكون هناك طريقة
أخرى لمغادرة هذا المكان
(باز)
هل هذا أنت؟
مرحبا يا صغيري، تعال
أتعرف طريقة لمغادرة هذا المكان؟
(باز)!
إنهم من أكلة لحوم البشر
النجدة! النجدة! أجب يا (ستار كوماند)
أرسلوا تعزيزات عسكرية
(ستار كوماند)، هل تسمعني؟
حولت اللايزر من الصعق إلى القتل
رائع! رائع! إذا هاجمنا أحد يمكننا
جعله يطرف بعينه حتى الموت
أيها الشبان، أظنني وجدته
(باز)، هل هذا أنت؟
(ويسكيرز)، هلا تنصرف من هنا
أنت تعيق عملية البحث والإنقاذ
انظروا، عادوا إلى البيت
- أمي، هل رأيت (وودي)؟
- أين المكان الذي تركته فيه آخر مرة؟
- هنا في الشاحنة
- مؤكد أنه هنا لكنك لست تبحث جيدا
- ليس هنا يا أمي، ضاع (وودي)
- ضاع (وودي)؟!
- رباه! هرب الخائن
- قلت لكم إنه مذنب
من كان يظن أنه قادر
على ارتكاب فظاعات مماثلة؟
(سلينك)، آمل أن يكون بخير
ناج من الموت!
أين قاعدة الثوار؟ تكلم
أرى أن إرادتك قوية
لدينا وسائل
لحثك على الكلام
أين رفاقك الثوار الآن؟
- "(سيد)، الفطائر جاهزة"
- رائع!
هل أنت بخير؟ أنا فخور بك
لاعترف رجل آخر تحت هذا التعذيب
آمل ألا يكون هذا الحرق دائم
ما من خبر من (ستار كوماند)
لسنا بعيدين عن الميناء الفضائي
الباب
إنه مفتوح، أصبحنا حرين
- (وودي)، نجهل ماذا يوجد خارجه
- سأخبرك ماذا يوجد...
سيأكلوننا يا (باز)
افعل شيئا بسرعة
غط عينيك
إنه لا يعمل
شحنته قبل مغادرتي
- يجدر به العمل...
- أيها الغبي، أنت لعبة
سدد ضربة كاراتيه بطرف يدك
- ابتعدوا
- مرحبا، كيف حالكم، كفى!
- تراجعوا إلى الخلف أيها المتوحشون
- كفى، (وودي)
آسف أيها الشبان
ولكن تم إلغاء العشاء
ما من مكان كالمنزل
تهور آخر مماثل
وستتسبب بموتنا
- لا تمل علي ما أفعله
- صه
"طاب يومك يا صاح
يجب أن نجعل هذا القطار ينطلق"
لنفترق
"نداء إلى (باز لايت يير)، أجب يا
(باز لايت يير)، هنا (ستار كوماند)"
- "(باز لايت يير)، هل تسمعني؟"
- (ستار كوماند)
"(باز لايت يير) يجيب
إنني أسمعك بوضوح"
"(باز لايت يير)
يحتاج كوكب الأرض إلى مساعدتك"
- "أنا آت"
- "(باز لايت يير)"
"أعظم بطل خارق في العالم
أصبح الآن أعظم لعبة في العالم"
"يملك (باز) كل شيء
وسيلة اتصال معصمية آلية"
- "نداء إلى (باز لايت يير)"
- "يسدد ضربة كاراتيه بطرف يده"
- "ضوء لايزر نابض"
- "دمار شمال"
"مزود بجهاز صوت نابض"
"ثمة مهمة سرية
في منطقة غير مدونة في خريطة"
"والأفضل من كل ذلك
جناحان فضائيان مضغوطان"
- "إلى اللانهاية وأبعد"
- "لعبة لا تطير"
"اشتر (باز لايت يير)
وأنقذ مجرة تقع بقربك"
- "لعبة (باز لايت يير)"
- "متوفرة في كل محلات (توي بارن)"
"في منطقة (تراي كاونتي)"
"صنع في (تايوان)"
"أجلس بين النجوم"
"أبعد من القمر بأشواط"
"أبحر بمركبتي الفضية"
"إلى حلم انتهى بسرعة كبيرة"
"أعرف بالتحديد الآن
من أكون"
- "وما هو سبب وجودي هنا"
- "أنت لعبة، لا يمكنك أن تطير!"
"ولن أذهب لأبحر"
"بعد الآن"
"ولكن لا
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحا"
"يمكنني أن أطير
إذا شئت"
"كالطير في السماء
إن آمنت أن بوسعي الطيران"
- "وسأطير"
- "إلى اللانهاية وأبعد"
"واضح أنني..."
"لن أبحر بعد الآن"
أمي
هل رأيت دميتي (سالي)؟
- "ماذا يا عزيزتي؟ ماذا قلت؟"
- انسي الأمر
(باز)، المكان آمن
(باز)، أين أنت؟
"ثمة مهمة سرية في منطقة
غير مدونة في خريطة، هيا بنا"
حقا؟
هذا مثير جدا للاهتمام
أتريدين بعض الشاي
سيدة (نازبيت)؟
- (باز)!
- جميل جدا...
- أن تنضمي إلينا بإشعار قصير
- رباه!
كم هي جميلة قبعتك
يا سيدة (نازبيت)
إنها تناسب رأسك كثيرا
- (هانا)! (هانا)!
- أمي؟
عذرا سيداتي
سأعود فورا
ما الأمر يا أمي؟
أمي، أين أنت؟
- (باز)، هل أنت بخير؟
- فقدتها!
فقدتها كلها! فقدتها كلها!
وداعا، إلى اللقاء
- ماذا حصل لك؟
- كنت أدافع عن المجرة كلها
وفجأة وجدت نفسي أحتسي
شاي (دارجيلينغ) برفقة...
(ماري أنتوانيت)
وأختها الصغيرة
أظن أنك احتسيت شايا
بما يكفي اليوم
- لنغادر هذا المكان، (باز)
- ألا تفهم الأمر؟
أترى قبعتي؟
أنا السيدة (نازبيت)
عد إلى صوابك، (باز)!
آسف، أنت محق
أنا مكتئب بعض الشيء، هذا كل شيء
يمكنني تخطي ذلك
أنا دجال!
انظر إلي
لا يمكنني أن أطير من نافذة حتى
لكن أتبدو القبعة جيدة؟ قل لي
إنها تبدو جيدة، لا يروقني المئزر
من النافذة؟ (باز)، أنت عبقري
تعال، تعال، من هنا
سنوات من التدريب في الأكاديمية
ذهبت سدى
- باء 3
- أخطأت، جيم 6
- أغرقت سفينتي، هل تسترق النظر؟
- كف عن التذمر وادفع
لا، لا أريد أذنك
أعطني أنفك، هيا
- ما رأيك في 3 أشواط من 5؟
- أيها الشبان! أيها الشبان!
يا للهول! إنه (وودي)
- إنه في غرفة المعتوه
- مرحبا
- يا جماعة، هذا (وودي)
- (وودي)؟
- إنه يمزح
- (وودي)
سنغادر هذا المكان يا (باز)
(باز)!
- انظروا
- (وودي)!
- كم تسرني رؤيتكم أيها الرفاق
- كنت أعرف أنك ستعود، (وودي)
- ماذا تفعل هناك؟
- إنها قصة طويلة، (بو)
سأشرحها لك لاحقا
هاكم، التقطوه
- أمسكت به، (وودي)
- أمسك به، (وودي)
أحسنت يا (سلينكي)
اربطه بشيء ما الآن
مهلا، مهلا، لدي فكرة أفضل
ماذا لو لا نقوم بذلك؟
- أستاذ بطاطس!
- هل ابتعلتم أقراص الغباء هذا الصباح؟
هل نسيتم ما فعله ب(باز)؟ وتريدون
الآن السماح له بالعودة إلى هنا؟
لا! لا! لا! أسأت فهم الأمر
كليا يا أستاذ بطاطس
(باز) بخير
(باز) هنا، إنه معي
- أنت كاذب
- لا، لست كاذبا
(باز)، تعال إلى هنا وقل
للألعاب اللطيفة إنك لست ميتا
لحظة واحدة، (باز)
هلا تأتي إلى هنا وتمد لي يد العون
- هذا مضحك جدا، هذا أمر جدي
- "(وودي)"
- "إلى أين ذهبت؟"
- "إنه يكذب، ليس (باز) هناك"
مرحبا، (باز)، لم لا تلقي التحية
على الرفاق الواقفين هناك؟
مرحبا أيها الرفاق
إلى اللانهاية وأبعد
- انظروا، إنه (باز)
- (باز)
لنر الرفاق سلامنا السري
الجديد الخاص بالأصدقاء
- صافحني يا رجل
- ثمة أمر مريب
أرأيتم؟ أصبحنا صديقين
أليس كذلك يا (باز)؟
بالتأكيد، عانقني
- أحبك أيضا
- أرأيت؟ هذا (باز)
- أعد لي شريط الأضواء
- مهلك
- ما الذي تحاول فعله؟
- لا شيء
- هذا مقزز
- مجرم!
لا! لا! لا!
ليس الأمر كما تظنون، أقسم لكم
وفر كلامك لهيئة المحلفين
آمل أن ينتزع (سيد) حنجرتك
لا، لا تنصرفوا! يجب أن تساعدونا
أرجوكم، أنتم لا تعرفون الوضع هنا
- هيا، لنغادر هذا المكان
- عودوا إلى حياتكم أيها المواطنين
- انتهى العرض
- عودوا، (سلينك)
(سلينك)، أرجوك
أرجوك، أصغ إلي
لا! لا! عد!
(سلينكي)
(باز)
أيها المقززون المجانين!
حسنا، تراجعوا إلى الخلف
يا أكلة لحوم البشر
ما زال حيا
ولن تحصلوا عليه أيها المسوخ
لا! لن تقوموا بذلك
لقد ثبتوا ذراعك
لكنهم من أكلة لحوم البشر
رأيناهم يأكلون الألعاب الأخرى
آسف
ظننت أنكم ستلتهمون صديقي
- لا! لا! ما الخطب؟
- "ليس الآن يا أمي، أنا منشغل"
(سيد)! تعال يا (باز)
قف، استخدم قدميك
حسنا، دع (سيد) يضربك
ولكن لا تلمني
وصل الطرد!
وأخيرا وصل الطرد
الصاروخ الكبير
خطر للغاية
أبعدوه عن متناول الأطفال
رائع
ما الذي سأفجره؟ رباه!
أين الكاوبوي الضعيف؟
رائع! لطالما أردت
إرسال رجل فضاء إلى الفلك
رباه!
تقرير من (سيد فيليب)، تم تأجيل
إطلاق المكوك بسبب الطقس السيىء
في منصة الإطلاق
طقس الغد المتوقع: مشمس
أحلاما سعيدة
بحثت في كل مكان يا عزيزي
لكنني لم أجد سوى قبعتك
- ماذا لو تركناهما هنا؟
- لا تقلق يا عزيزي
أنا متأكدة من أننا سنجد
(وودي) و(باز) قبل أن نغادر غدا
- "أحتاج إلى تنشق الهواء"
- هلا تكف عن التحرك
آسف لكنني أشعر
بتوتر شديد قبل السفر
كيف انتهى بي المطاف
لتكون رفيق سفري؟
تم اختيار الآخرين كلهم
(وودي)، لو أنك ترى
كم اشتاق إليك (أندي)
(باز)
تعال إلى هنا وحاول
تحريري من صندوق العدة
هيا يا (باز)
لا يمكنني القيام بذلك بدونك
يا (باز)، أحتاج إلى مساعدتك
لا يمكنني المساعدة
- لا يمكنني مساعدة أحد
- بالطبع يمكنك ذلك، (باز)
يمكنك إخراجي من هنا ثم سأنزع
الصاروخ عنك ونذهب إلى بيت (أندي)
بيت (أندي)، بيت (سيد)
ما الفرق؟
(باز)
تعرضت لوقعة قوية
- مؤكد أنك لست تفكر بوضوح
- لا يا (وودي)
للمرة الأولى أفكر بوضوح
كنت محقا طيلة الوقت
لست ب(سبايس راينجر)
أنا مجرد لعبة
لعبة صغيرة غبية وعديمة الأهمية
مهلك، أن تكون لعبة أفضل بأشواط
من أن تكون (سبايس راينجر)
- أجل، صحيح
- لا، إنها الحقيقة، انظر
في هذا البيت
ثمة فتى يظن أنك الأفضل
وليس لأنك (سبايس راينجر)
يا صاح
ولكن لأنك لعبة
أنت لعبته
- ولكن لماذا سيريدني (أندي)؟
- لماذا سيريدك (أندي)؟ انظر إلى نفسك
أنت (باز لايت يير)
أي لعبة أخرى مستعدة للتخلي
عن أجزائها المتحركة لتكون مكانك
لديك جناحان
أنت تشع في الظلام، أنت تتكلم
خوذتك تقوم
بذاك الارتداد الرائع
أنت لعبة رائعة
في الواقع
أنت في غاية الروعة
أعني ما هي الفرصة التي أملكها
أمام لعبة (باز لايت يير)؟
كل ما يمكنني فعله هو...
"توجد أفعى في جزمتي"
لماذا سيرغب (أندي) في اللعب معي
إذا كان يملكك؟
أنا من يجب تقييده
بذاك الصاروخ
اسمع يا (باز)
دعك مني
يجب أن تغادر هذا المكان
بينما تستطيع ذلك
- (باز)، ماذا تفعل؟ ظننت...
- هيا أيها الشريف
ثمة فتى في ذلك البيت يحتاج إلينا
لنخرجك من هذا الشيء
حاضر سيدي
هيا (باز)
يمكننا القيام بذلك
(وودي)، إنها شاحنة نقل الأغراض
يجب أن نغادر هذا المكان الآن
هيا يا (باز)، رائع
- (باز)، غادرت الصندوق
- أكاد أنتهي
أريد أن أمتطي المهر
(وودي)، (وودي)
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أنا جيد
رائع!
حان وقت الإقلاع
إلى اللانهاية وأبعد
تراجع! تراجع! تراجع!
انصرف! انصرف
حسنا، ما العمل؟ هيا
فكر يا (وودي)، فكر
أيها الشبان!
لا! لا! مهلكم
مهلكم، أصغوا إلي، أرجوكم
ثمة دمية صالحة تحت
وستتمزق إربا بعد لحظات
وكل ذلك بسببي
يجب أن ننقذه
لكنني أحتاج إلى مساعدتكم
أرجوكم، إنه صديقي
إنه صديقي الوحيد
شكرا، حسنا
أظنني أعرف ما يجب فعله
سنخالف بعض القوانين ولكن إذا
نجحت الخطة ستساعد الجميع
من (هيوستن) إلى مركز التحكم
أجب يا مركز التحكم
يتم بناء منصة إطلاق الصاروخ
حسنا اسمعوا، أحتاج إلى
(بامب بوي) هنا وإلى (داكي) هنا
صاحبة الساقين
أنت مع (داكي)
(رولر بوب) وأنا لن نتحرك قبل
حصولنا على الإشارة، واضح؟
حسنا، لننطلق
شغل الضفدع
انتظروا الإشارة
الآن!
حسنا، هيا بنا
- سأقوم بذلك
- الآن!
إنني آتية، إنني آتية
(سكاد)!
كلب غبي
إلى الخلف!
مركز التحكم
هل انتهى بناء منصة الإطلاق؟
أجل، تم وضع الصاروخ
الآن بأمان في...
نحصل الآن على عيدان الإشعال
سيبدأ العد العكسي قريبا جدا
- تأهبوا
- هيا بنا
أمي، أين عيدان الثقاب؟
مهلا، ها هي
- انسي الأمر
- (وودي)، رائع
- حررني منه
- صه
- ماذا؟
- لا بأس، كل شيء تحت السيطرة
- (وودي)، ماذا تفعل؟
- (هيوستن)، كل الأنظمة جاهزة
نطلب إذنا لإطلاق الصاروخ
كيف وصلت إلى هنا؟
لا بأس
يمكننا الاستمتاع معا
بحفل شواء لاحقا
(هيوستن)
ألدينا إذن لإطلاق الصاروخ؟
أجل، تم منحك الإذن
يمكنك إطلاقه خلال 10 ثوان
وسأبدأ بالعد
عشرة، تسعة، ثمانية
سبعة، ستة، خمسة، أربعة
- ثلاثة، اثنان، واحد!
- "حقق أحلامك الكبيرة"
- "لا تتسع هذه البلدة لكلينا"
- ماذا؟
"سمم أحدهم حفرة الماء"
- إنه مكسور
- "من تنعته بالمكسور أيها الطفل؟"
"هذا صحيح
إنني أكلمك يا (سيد فيليبس)"
"لا يروقنا
أن يتم تفجيرنا أو ضربنا"
- "أو انتزاع أطرافنا"
- أنتم؟
- "هذا صحيح، ألعابك"
- ماما
ماما، ماما
ماما
- ماما
- "من الآن فصاعدا"
"يجب أن تعتني جيدا بألعابك"
"لأنك إذا لم تفعل ذلك
سنعرف يا (سيد)"
"نحن الألعاب
نستطيع رؤية كل شيء"
لذا العب بطريقة لطيفة
نجحنا في مهمتنا!
نجحنا في مهمتنا! رائع!
الألعاب! الألعاب حية
دمية لطيفة
ما الخطب يا (سيد)؟
ألا تريد اللعب مع (سالي)؟
أحسنتم أيها الرفاق
أبليتم جيدا
خروجكم من تحت الأرض
يا له من أمر مؤثر
- كان ذلك عبقريا
- (وودي)
شكرا
- "ليقل الجميع وداعا أيها المنزل"
- (وودي)! شاحنة النقل
- "وداعا أيها المنزل"
- حسنا
يجب أن ننصرف بسرعة
شكرا أيها الرفاق
بسرعة!
اذهب، سألحق بكم
هيا
يمكنك القيام بذلك
يا (وودي)
نجحت في ذلك
ابتعد عني أيها الكلب الغبي
انبطح، انبطح
لا تستسلم يا (وودي)
لا يمكنني القيام بذلك
اهتم ب(آندي) نيابة عني
- كلا!
- (باز)
"ألعاب (أندي)"
- هل وصلنا؟
- (وودي)!
- كيف...؟
- كيف وصلت إلى هنا؟
- ماذا حصل؟
- ماذا يدور؟ ما الذي يأخذه؟
- وجدتك!
- ما الذي يفعله؟
فعل ذلك مجددا!
اقبضوا عليه!
لا! لا! لا! مهلكم!
كومة كبيرة!
- اخرج من السيارة
- بسرعة!
لا، مهلكم، لستم تفهمون الأمر
(باز) هناك، يجب أن نساعده
- توقفوا!
- ارموه من الشاحنة
لا! لا! انتظروا!
- رائع!
- "وداعا يا (وودي)"
(وودي)
- شكرا على التوصيلة
- توخ الحذر!
لنلحق بالشاحنة الآن
أيها الشبان
(وودي) يمتطي (آر سي)
- ماذا؟
- و(باز) برفقته
بحق السماء!
إنه (باز) فعلا
كان (وودي) يقول الحقيقة
- ما الذي فعلناه؟
- رائع، أشعر بالذنب الآن
نكاد نبلغ الشاحنة
(روكي)، السلم النقال
- توخ الحذر
- بسرعة!
أمسكا بذيلي
- أحسنت يا (سلينكي)
- (وودي)!
- (وودي)، أسرع
- أسرع
قوة البطاريات تضعف
- لم يعد بوسعي التشبث لوقت أطول
- (سلينك)، لا تستسلم
رائع!
- (وودي)، الصاروخ
- عود الثقاب
رائع!
شكرا يا (سيد)
كلا! كلا! كلا!
كلا!
- (وودي)، ماذا تفعل؟
- لا تتحرك يا (باز)
نجحت في ذلك!
المحطة التالية: (أندي)
مهلا، أشعلت الصاروخ للتو
الصواريخ تنفجر!
كان يجب أن أكافح أكثر
انظروا! (وودي) و(باز)
يتجهان نحونا بسرعة
(وودي)!
التمسوا الحماية!
- هذا هو الجزء الذي ننفجر فيه
- ليس اليوم
"(لايت يير)"
- (باز)، أنت تطير
- ليس هذا طيرانا
إنه وقوع بأسلوب راق
إلى اللانهاية وأبعد!
- (باز)، فاتتنا شاحنة النقل
- ليست شاحنة النقل هدفنا
- رائع!
- ماذا؟ ما الأمر؟
- (وودي)! (باز)!
- رائع، وجدتهما
- أين كانا؟
- هنا في السيارة
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
إنهما حيث تركتهما
- أي هدية يمكنني فتحها أولا؟
- لندع (مولي) تفتح إحداها
- "(البخور)، أنا (العشبة العطرية)"
- ليرفع الجميع رأسه، حان الوقت
حان الوقت
(بو)، ثمة وسائل أقل ألما
للاستحواذ على اهتمامي
ميلادا مجيدا أيها الشريف
اسمعي
أليس هذا نبات الهدال؟
ربما سيحصل (أندي) على
دينوصور آخر، دينوصور عاشب مثلا
وبهذه الطريقة يمكنني أن ألعب
دور الحيوان المفترس المسيطر
- ليصمت الجميع
- "هدية (مولي) الأولى"
زوجة الأستاذ (بطاطس)
أكرر، زوجة الأستاذ (بطاطس)
- رائع! (أيداهو)!
- الأفضل أن أحلق شاربي
"هنا (البخور)
يفتح (أندي) الآن هديته الأولى"
- "إنها..."
- (باز)
(باز لايت يير)
لست قلقا، صحيح؟
أنا؟ لا، لا
لا، لا، لا
- "إنها علبة كبيرة، إنها..."
- هل أنت قلق؟
(باز)، ما الهدية التي يمكن أن يحصل
(أندي) عليها وتكون أسوأ منك؟
ما هي الهدية؟
ما هي الهدية؟ إنه جرو!
"أنا أنا الصديق"
"عندما تبدو الطرقات صعبة أمامك"
"وتكون بعيدا جدا
عن فراشك المريح"
"تذكر ما قاله صديقك القديم"
"أنا أنا الصديق"
"أجل
أنا أنا الصديق"
"أنا أنا الصديق"
"لديك متاعب
ولدي متاعب أيضا"
"إنهم لا يكترثون بما تفعله"
"سنبقى معا ونجد الحلول معا
لأنني أنا أنا الصديق"
"أنا أنا الصديق"
"قد يشعر الآخرون
بأنهم يفوقونني ذكاء بعض الشيء"
"وبأنهم أكبر وأقوى مني"
"ربما، ولكن لن يحبك أي منهم
كما أحبك أنا"
"أنا وأنت يا فتى فقط
ومع مرور السنوات"
"لن تزول صداقتنا يوما"
"سترى أنه قدرنا"
"أنا أنا الصديق"
ترجمة هشام أبو صالح
أس.دي.آي ميدل إيست، لبنان